TO-DO list
===============

1. Mostrare l'avanzamento nel processo di indicizzazione [OK]
2. Sistemare bug di ricerca sulle successive parti delle stringhe dopo trattini e spazi. [OK]
3. Regolare la quantità di dati ritornati da ES. [OK]
4. Integrare la gestione delle sessioni per l'utilizzo di bdf-si e la gestione delle opzioni.[Work in progress]
5. Permettere la configurazione degli indici da ricercare su bdf-si[Work in progress]
6. Migliorare le viste in bdf-si
7. Permettere le ricerche solo per una lista di file
8. Permettere l'indicizzazione da bdf-si
9. Gestire la cancellazione di uno o più file 
10. Implementare l'aggiornamento dei dati
11. Implementare i suggerimenti di ricerca in bdf-si
12. Localizzare l'interfaccia in bdf-si

