TO-DO list
===============

1. Migliorare le viste in bdf-si
2. Permettere le ricerche solo per una lista di file
3. Permettere l'indicizzazione da bdf-si
4. Gestire la cancellazione di uno o più file 
5. Implementare l'aggiornamento dei dati
6. Implementare i suggerimenti di ricerca in bdf-si
7. Mostrare l'avanzamento nel processo di indicizzazione [OK]
8. Regolare la quantità di dati ritornati da ES
9. Localizzare l'interfaccia in bdf-si
10. Integrare la gestione delle sessioni per l'utilizzo di bdf-si e la gestione delle opzioni.
